Saludos continuamos con las clases del Pit.
Hoy aplicaremos filtros a esa directiva.
Van a ver que podemos hacer búsquedas muy interesantes muy rápidas y fáciles de hacer casi sin una línea
de código.
De hecho como con dos líneas de código.
Entonces empecemos descargues el archivo que se encuentra en material adjunto de la clase.
Entonces imprimimos y van a ver la siguiente estructura algunos en el texto y los únicos dos archivos
que cambian o podrán ver es lo mismo que tiene el mismo y tiene me gusta tener la chance de reanime
que tiene el angular y tiene la referencia del archivo de configuración en nuestro muro de nuestro módulo
de Angola en el PP.
Punto J.V verán que es exactamente lo mismo.
Exceptuando que tiene un arreglo de objetos que tiene un Heydi tiene un sexo nombre un avatar
vemos los archivos hay imágenes de cada uno de estas personas lo queremos será hacer un listado con
las 10 personas y hacer búsquedas automáticas usando directivas de angular y componentes Yangüela para
navegar esta lista de registros.
Entonces empecemos primero que nada notarán que hay una clase especial ya la vamos a utilizar entonces
que lo primero vamos a hacer una tabla vamos a usar todos los registros que se encuentran en ese arreglo
que pondremos la clase.
Si creemos una nueva línea crearemos un GB vamos a poner en la primera abata o la imagen nombre sexo
teléfono lo que también tenemos otro tenemos el celular el celular y ponemos el celular listo.
Ahora creemos la otra línea para las donde pondremos la información.
Son cinco tres cuatro cinco veces en la primera pondremos el laimagen.
Segundo el nombre sexo teléfono celular es perfecto.
Primero vamos a poner como esto lo que se va a repetir se va a repetir.
N cantidad de veces aquí donde podremos el enchufe y repite pongámosle persona.
Es sencillo en nuestro data se queda ser de datos seremos personas por cada persona en personas.
Quiere decir que por cada cada registro que se encuentra en nuestro arreglo tomará el nombre de persona.
Y empecemos empecemos con la imagen para mi imagen usamos el atributo en Guíxols directivo X Sors.
Si ustedes se acuerdan o si prestaron atención mirarán todas estas imágenes están dentro de una carpeta
que se llama y M.G. de imágenes.
Entonces nuestro Sors tendrá que ser Inmegen placa y el nombre de la imagen.
Subimos nuestro archivo podemos observar que tiene el nombre de la imagen.
Entonces pondremos las dos selecciones expresión persona punto Avatar miremos a Bauta estamos acá y
a esto les pondremos la clase
pondremos en Clase A batan que está aquí arriba y aparte una clase de vostra seco circula la clase de
Bushra circo.
Si ustedes no quieren que su gente les haga esto de que maneja el worker o sea que se regresa aquí podemos
ir a Viu Borbúa y lo deshabilitados para tener todo nuestro registro de la siguiente manera sabemos
los cambios vamos a nuestro navegador web
y como para observar se listan las 10 imágenes son circulares por la clase de vostra y tienen este tamaño
porque les estamos diciendo que sean de 75 por 75.
Continuemos.
El siguiente es el nombre el nombre bastante sencillo ya saben como es persona.
Punto nombres estamos haciendo nada del otro mundo.
Lo que sigue va a ser el sexo teléfono y el celular.
Vamos a hacer un truquito aquí del Zulina text viene el teléfono el perdón el sexo el celular teléfono
el celular
son cosas que el subte que suelen Texas. es muy fácil.
Necesitamos hacer esta arquitectura se armó los cambios regresamos a nuestro navegador web y listo tenemos
nuestra información de todas estas personas y están listas nada nuevo.
Todo esto se vio en la clase pasada cómo aplicamos filtros ahora.
Entonces empecemos con eso qué viene lo bueno comencemos a hacer la magia de angula.
Primero que nada aclaremos un dip con la clase ROP de vostra para hacer una separación y haremos nuestra
primera búsqueda búsqueda vemos un salto de línea.
Crearemos un campo de texto en el cual tendrá el model más oponerle búsqueda lo que queremos buscar
va a ser almacenado acá para que esto se mira más bonito queremos lo crearemos con la clase con control
del Vostro y le pondremos un Pleiss folder folder igual ingrese lo que desea buscar.
Sólo eso está mal escrito que ingrese lo que desea buscar.
Ese es todo el país Golde le pondremos un salto de línea aquí abajo para que no se pegado y a continuación
viene lo bueno vienen.
Qué sencillo es.
Pondremos una tubería aquí y aplicaremos el filtro.
No igual que antes filtran los puntos que queremos filtrar.
Queremos filtrar nuestro arreglo en base a la búsqueda a lo que escribió esto de acá o no hemos escrito
ni una sola línea de código sólo usar un filtro.
Salvamos los cambios revisamos a nuestro navegador web o podrán observar tenemos una caja de texto acá
y si escribimos algo por ejemplo Kaur se filtran los datos automáticamente pueden buscar Austin por
ejemplo y aparece ligamos o Brahian Orayen o los hombres mujeres o el teléfono 4 3 8 por ejemplo la
gente que sabe programar saben que hacer esto no es tan sencillo hacer todo este mecanismo de filtros
requiere su ciencia no es tan sencillo pero en angulares pan comido pero bien asumamos que queremos
buscar sólo en el nombre y aparte agregarle otra condición de búsqueda que sea el sexo por ejemplo.
Entonces empezamos a hacer eso crearemos una etiqueta sexo salto línea tenemos un Select no ocupamos
ni el Heydi ni Henaine sólo en Gimondi.
Igual le voy a explicar que es el que debe tener le pondremos la clase con control tendrá tres opciones
una clase que será cualquiera
tendremos otra clase que será mujeres y otra clase otro yo y otra hombres qué valores debe de llevar
esto.
Tienes que llevar los valores que están aquí aquí dice hombre y se mueve en minúscula.
Así tienen que estar igual igual mujer hombre.
En este no va a llevar nada porque esa es la idea que esté vacío por defecto.
Este es el valor vacío.
Ahora vamos con el íntimo del Kinji Model tienes que tener la idea sería generalmente una desgracia
hace una se debería poner aquí sexo pero lamentablemente si no funciona ya que después del criterio
de búsqueda tiene que recibir.
Si lo quieres en orden inverso o ascendente o descendente u otro tipo de otro tipo de arquitectura que
se explicará poquito después.
Pero no sería eso lo que tenemos que hacer es crear un objeto por ejemplo búsqueda otro nombre y aquí
sería búsqueda apuntó.
Sexo observamos los cambios que hemos visto y ya no sería Filter mi nombre sería Filter chusquera es
importante que si el nombre de nuestra propiedad sea así si lo queremos buscar el nombre tiene que llamarse
igual nombre.
Si queremos buscar sexo y llamarse igual igual igual sabemos los cambios.
Regresemos al navegador web.
Cargamos los datos tendremos aquí se nos pegó esto un poco pero podemos buscar ahora por mujeres o seleccionar
sólo los hombres o cualquiera y asumamos que queremos buscar sólo los hombres que se llamen Lester.
Y ahí está si ponemos mujeres que se llamen Lester pues no parece ninguna pero borramos y aparecen todas
las mujeres listo.
Bastante fácil.